Este drama es ficción y los personajes, nombres, instituciones, eventos, organizaciones y circunstancias no son reales.
¿Estás  bien?
Tus enredados sentimientos hacia el presidente Kang...
Los entiendo.
Primero, vamos a apresurar esto y a finalizarlo.
Entonces estoy seguro de que habrá una dirección, cual sea que pudiera ser.
Tengo una forma de atraparlos a todos, de una vez por todas.
Perdonando a una sola persona... Estaba usando el dilema que los sospechosos enfrentarán.
¿Haciendo que los sospechosos... sospechen de los otros?
Kang Yoon Kyeom, Han Pan Ro, Han So Ra, Kim Jeong Cheol...
Conocemos por completo la dinámica entre estás cuatro personas. Solo haremos que se desgarren los unos a los otros.
Ya que hay una trampa llamada ambición, estoy seguro de que caerán en ella.
Y tu. Estás muy delgada, Ra El.
¿Tienes algún futuro en mente para ti cuando todo termine?
No he pensado al respecto.
Todo terminará pronto.
Creo que podrías comenzar a pensar en tu futuro.
Futuro...
¿Qué podría haber para mi?
¿Qué hay de ti, abogado?
Para mi...
Quiero preparar una comida hecha en casa para ti.
Nuestra ordinaria vida diaria es la cosa más preciosa para nosotros.
¿El presidente Kang Yoon Kyeom aparecerá en el juicio?
¿Está seguro?
La cabeza de un conglomerado nunca ha asistido a un juicio publico.
Escuché que el grupo LY también está de cabeza.
Kang Yoon Kyeom personalmente informó a la fiscalía que asistiría al juicio.
Si ese es el caso, quiere decir que está dispuesto a enfrentar a la fiscalía y a la prensa.
¿Qué podría ser? ¿Intentando controlar el juicio al jugar con la prensa? ¿O...
colocar su peso alrededor y poner presión sobre la fiscalía?
Me pregunto que está intentando hacer.
Díganle que salga.
Sin importar lo que él haga, no puede derrotar a alguien que está dispuesta a poner su vida sobre la línea.
Episodio 15
¿Cuál es la razón por la que asiste al juicio, presidente Kang?
¿Lee Ra El es la Gerente de la Oficina de Planeamiento Estratégico Kim Seon Bin?
¡Por favor diga una palabra!
¡Una palabra, por favor!
¡Por favor!
¡Es Lee Ra El!
¡Por favor diga algo!
¡Una palabra, por favor!
¡Lee Ra El! ¡Por aquí, por favor!
Lee Ra El, ¿es verdad que usted era la amante del presidente Kang?
¡Por favor diga una palabra, por favor!
¡Señorita Lee Ra El, diga algo!
¿Es verdad que ustedes una vez fueron amantes?
¡Lee Ra El, por favor díganos!
¡Díganos, por favor!
¡Por favor mire aquí!
¡Mire por aquí, por favor!
Señorita Lee Ra El, con el presidente del grupo LY en la audiencia,
¿hay algún cambio con los cargos existentes?
Lo hay.
Revelaré cargos adicionales.
Kang Yoon Kyeom, Han Pan Ro, Han So Ra, y Kim Jeong Cheol.
En contra de estás cuatro personas, de acuerdo con el código criminal 250,
los acusaré de asesinato.
- ¿Qué?
- ¿Asesinato?
Mire. Anunciar la sospecha  sin sustento está en contra de  la presunción de inocencia hasta que se pruebe culpabilidad.
Ellos torturaron a mi padre Lee Tae Joon, CEO de Gediks
y tomaron su empresa a la fuerza.
Kim Jeong Cheol principalmente condujo la tortura
y Han Pan Ro y Han So Ra la instigaron.
Y también Kang Yoon Kyeom.
Fue un asesinato premeditado.
Presidente Kang, ¿admite su declaración?
¿Vino aquí al tanto del hecho de que es un juicio criminal?
Presidente Kang, por favor declare su postura.
¡Lee Ra El!
¡Solo un momento! ¡Solo una palabra más, por favor!
¡Por favor díganos! ¡Espere un momento!
¡Solo una cosa más!
¡Una cosa más, por favor!
Por favor díganos! ¿Admite la instigación de asesinato?
¡Díganos!
¡Presidente Kang! ¡Díganos!
¡Presidente Kang!
La fractura compuesta es severa, dañando sus nervios y músculos.
Re-operaré en él, pero lo más probable es que tenga una discapacidad permanente debido a la parálisis del nervio peroneo.
¿Discapacidad permanente?
¡Cielos, mi pierna!
¡Qué hare con mi pierna, hermano!
¡Dice que no puedo caminar derecho ahora!
¿Por qué debería pasar por esto? ¿Eh?
Vamos a buscar una forma. Cálmate.
¿Cómo me puedo carlmar?
¡Ella aplasto mi pierna perfecta!
¡Estoy tan enojado! ¡No puedo soportar esto!
¡También aplaste la pierna de esa bruja de Lee Ra El! ¿Por favor?
¡Hermano!
¡Primer ministro, hay problemas!
Lee Ra El presentó cargos de asesinato y mencionó nombre reales.
El presidente, el primer ministro, la señora y...
el vicepresidente Kim Jeong Cheol también.
¡Vaya, demonios! ¡Bruja loca! ¿Lo ve?
Encima de eso, el presidente Kang Yoon Kyeom incluso asistió al juicio.
¿Por qué ese bastardo se arrastraría allá? Estoy arreglando las cosas por debajo de la tierra.
¡Por qué!
¡Llama a todos en nuestro equipo legal! ¡Date prisa!
Hermano, ¿adónde va? ¿Qué hay de mi? ¿Qué hay de mi pierna? ¿Aplastará a esa Lee Ra El, no es así?
Bastardo. ¡Cállate y obtén tratamiento!
¡Este desgraciado!
¡Hermano! ¡Hermano!
En este caso, la demandante Lee Ra El, quien también representa al grupo de victimas de LY,
trae en contra del defendido Kang Yoon Kyeom
actualmente ambos bajo jurisdicción civil y criminal.
Dependiendo del resultado del juicio criminal, el alcance de la compensación de daños cambiará.
Para decidir la cantidad de compensación, debemos esperar hasta que el resultado del juicio crimina haya finalizado.
Lee Ra El, ¿está de acuerdo con esto?
Entregaré evidencia adicional que prueba los actos criminales de la familia del presidente.
Aún así,  necesitamos conocer el resultado del juicio criminal.
La asistencia del presidente Kang aquí hoy está demostrando su eficacia. Están intentando darle más tiempo.
Con respecto al resultado del juicio criminal, llegaré a un acuerdo con la demandante por lo que pide.
¿De qué está hablando?
Presidente, esto desventajoso para nosotros.
Señor Kang Yoon Kyeom, parece que no ha discutido esto con su equipo legal.
Por favor repita una vez más.
Llegare a un acuerdo con la demanda de Lee Ra El.
Podemos mediar si está dispuesto a llegar a un acuerdo.
Señorita Lee Ra El, ¿aceptará su mediación?
De casualidad, ¿él podría tener otros motivos?
Aceptaré.
Bien. Fijaremos otra fecha para la mediación de ustedes en privado.
Presidente, no necesita arreglar esto. Si arregla esto, no será capaz de lidiar con el caso criminal después.
Me haré cargo de ello.
Kang Yoon Kyeom, Han Pan Ro,
Han So Ra y Kim Jeong Cheol.
Presentaré cargos de asesinato
contra ellos cuatro.
¿Qué diablos hacen?
¿Por qué incluso están juntos ahí? ¿Son imanes? ¿Eh?
Más que eso, el hecho de que la
hayan tomado como asesina—
¡Ese es un licor fuerte!
¡Le causará problemas, señora!
Incluso si los separamos de una u otra forma,
ellos regresan juntos.
¿Son gemelos o algo parecido?
¿Se separarán solo en la muerte?
¿Así son ellos?
Doctor Jeong
¿Por qué papá está de brazos cruzados?
Esa mujerzuela de Lee Ra El está causando toda clase de alboroto. ¿Por qué la deja en paz? Dios, estoy muy frustrada...
Do Hwan, ve al edificio.
Sí, señora.
¿Cómo llegaste aquí...?
¿Cómo supiste?
¿Cómo entraste?
A estas alturas, podrías decir
que se todo sobre ti.
¿No lo creerías?
Me he estado preparando por trece años.
¡Lárgate de aquí ahora!
Siéntate.
¿Crees que mi familia es tan sencilla?
Nunca te saldrás con la tuya.
Kim Jeong Cheol está discapacitado
y Han Pan Ro está...
empezando a buscar formas
de escapar solo de esto.
El presidente Kang sabe que tiene que estar de
mi lado bueno para encontrar una forma de sobrevivir.
Lo viste.
Han So Ra es la única que está
aislada sin solución.
Parece que Han So Ra asumirá
toda la culpa sola por los asesinatos.
Se te están acabando los lugares para ir
y nadie te está cuidando.
Te vas a desmoronar sin poder hacer nada.
¿Qué hacemos ahora?
Qué tonterías.
Es bueno que tengamos algunas
cosas en común. En cuanto al miedo,
es mucho más aterrador
cuando lo entierras en
lugar de que te golpee.
No sientes realmente el verdadero miedo cuando te golpea. Cuando sabes que te golpeará pronto...
El miedo real es cuando se entierra.
Incluso si consigues lo que deseabas,
no deberías haber hecho enemigos.
Cuando tienes una rabia enorme,
ni siquiera sientes el dolor del corte en tu piel.
Derramaste mi sangre y la
de mis padres. Ahora...
paga con tu sangre.
Planeo esparcir tu sangre en la tumba
de mi padre para hacerle saber de tu muerte.
Hasta que todo el mundo esté
pintado de tu sangre,
adelante.
Lee Tae Joon
Papá...
CEO.
Siento no poder corregir el mal
que le hicieron hace mucho tiempo.
No estamos muy lejos de eso.
Así que espere un poco más.
Y no se preocupe mucho por Ra El. Yo...
estaré con ella hasta el final.
¿Conoces el juicio?
Tendrás que enfrentarte sola al presidente
Kang para la mediación.
¿Estarás bien?
Es algo que debo hacer.
De acuerdo.
Esta mediación es separada de
la demanda del grupo de víctimas en común.
Respecto a la muerte de su padre Lee Tae Joon y su madre  Kim Jin Sook,
es una mediación para la compensación
como su heredera.
¿Es cierto, señorita Lee Ra El?
Es correcto.
Señor Kang Yoon Kyeom, está dispuesto
a llegar a un acuerdo, ¿correcto?
Sí, así es.
Además del señor  Kang Yoon Kyeom,
la señorita Lee Ra El ha demandado a
Han So Ra, Han Pan Ro,
y  Kim Jeong Cheol. El problema es
que las gtres personas
no están dispuestas a
llegar a un acuerdo.
Los convenceré.
A continuación se presenta el argumento
del abogado para los tres.
Mucha de la evidencia que la señorita
Lee Ra El ha presentado
fue adquirida de forma ilegal y no puede ser
considerada como evidencia.
La ilegalidad de los medios al
adquirir la evidencia es reconocida. Robo de indentidad,
invasión de información personal,
grabación ilegal y etc.
No pueden presentarse en el juicio.
Todo es evidencia que adquirió a través de engaños.
Perdí a mis padres a los quince años.
No tenía nada en mis posesiones.
Nadie escuchaba lo que tenía que decir.
A fin de revelar la verdad,
esa fue la única forma.
Una niña que no tuvo elección...
conseguir las cosas de
forma ilegal fue un lujo.
Mediador
Además...
no todo fue mentira.
Señorita Lee Ra El, no se ha confirmado si su madre, Kim Jin Sook...
desapareció o está muerta.
Estamos en un juicio penal para averiguar los detalles de su muerte.
El problema es que no se ha emitido ningún veredicto.
Lo que significa que será difícil llegar a un acuerdo para este caso.
Quisiera que este pleito civil termine pronto,
para poder disculparme con la demandante.
Estaré de acuerdo con todas las afirmaciones de Lee Ra El...
y cerraremos este caso.
Pero no hay evidencia para probar la muerte de Kim Jin Sook.
Traeré las pertenencias de mi madre como evidencia para probar su muerte.
¿Podrá eso probar su muerte?
Llegar a un acuerdo es más importante en un caso civil, así que lo confirmaré yo mismo.
De acuerdo entonces. Nos veremos la próxima vez.
Si todo no fuera mentira,
¿que lado es el verdadero?
¿Por qué es eso importante? ¿Nos ayudará a llegar a un acuerdo?
También me voy.
Debo darme prisa para entregar las pertenencias de mi madre.
Lo investigaré yo mismo.
De esa manera, puedes omitir todos los documentos.
Vámonos.
Informaré sobre esto después de revisarlo nuevamente.
- Por supuesto.
- Bien.
Kim Hyeon Cheol
¿Sí, Hyun Cheol? Estoy escuchando.
Me notificaron que no pueden entregar las pertenencias de la madre de Ra El.
Han Pan Ro afirma que Ra El es culpable de fraude de identidad, lo que plantea un problema.
¿Qué quieres decir?
Lo siento, pero no podemos entregárselas.
El equipo de Han Pan Ro de repente presentó un problema legal.
La oficina de supervisión se ha llevado las pertenencias de su madre.
Me dieron permiso del Centro de Derecho de Interés Público.
Todavía estamos discutiendo qué hacer al respecto.
Deme un momento. Les dejaré saber su situación.
¿Por qué sigue usando el anillo?
No tuve la oportunidad de quitármelo.
Tu oportunidad fue cuando usted descubrió quién era yo.
Me lo puse porque te amo.
Probablemente me lo quitaré cuando muera mi amor por ti.
Solo porque no me agradas,
no significa que mi amor haya muerto. ¿No estás de acuerdo?
Dime una cosa. Creía que éramos una llama gemela.
Tu doloroso pasado me recordó a mí mismo.
Me sentí conectado contigo.
Tus sentimientos hacia mi,
¿alguna vez fueron verdaderos?
Dicen que una llama gemela puede comunicarse sin palabras.
Aparentemente, en tiempos de vida o muerte,
trascienden el tiempo y el espacio y se encuentran.
No somos nada de eso.
Me acerqué a ti para destruirte. No hay destino en eso.
Lo siento, jefe de gabinete Seo.
No lo estaba esperando.
Este documento demuestra que Lee Ra El es la heredera legítima.
Este documento es perfecto, así que ¿por qué no lo permiten?
La verdad es que Han Pan Ro nos está haciendo pasar un mal rato.
Yo también soy un empleado impotente.
¿Operá este lugar según el poder, no según los principios?
¿Hago eso también?
Nos dieron permiso.
El video del último momento de su madre está en el USB.
Caja de almacenamiento
Kim Jin Sook
Hoy volví a participar en una protesta para mujeres.
Vi a Kang Yoon Kyeom entrar al trabajo.
¡Investiguen la muerte por negligencia de Semiconductores Gediks de Lee Tae Joon!
Han Pan Ro y Kim Jeong Cheol entrando y saliendo de la empresa.
Me mataba cada vez que veía sus rostros sonrientes.
No te quedes ahí parado. ¡Deshazte de esa cosa!
El resultado siempre fue la humillación.
Nadie me escuchará.
Pero esto es lo único que me mantiene con vida.
La vida se siente como un infierno viviente.
¿Anorexia? ¿Autolesión?
No puedo creer que te esté pasando esto.
Mi corazón se está rompiendo. Siento no poder protegerte.
Borra el recuerdo de la tortura de tu padre, Ra El.
No puedes vivir si te aferras a eso.
Llevaré todo el dolor conmigo. Así que por favor olvídalo.
Parece que son la pareja más feliz de Corea.
Estamos frente a la casa de Han So Ra.
El futuro novio es el heredero del grupo LY, Kang Yoon Kyeom.
El hombre que se hizo cargo de Semiconductores Gediks y saltó a la gran piscina.
¡Bastardos!
- ¡Bastardos! ¡Mueran!
- Mamá...
¿Cómo pueden vivir así después de quitarle la vida a alguien?
Malditos bastardos.
Kang Yoon Kyeom... Han Pan Ro...
¡Asesinos! ¡Todos ustedes merecen ir al infierno!
No puedo creer que fui el causante de tu dolor.
Eras tan joven.
Ni si quiera puedo pedir perdón.
Lo siento tanto.
Así es.
¡Solo tu muerte será suficiente!
Haré lo que sea necesario.
Si realmente debo morir,
lo haré.
Ve a esperar en el auto.
Jefe del gabinete Seo.
¿Qué debería hacer ahora?
Dígame por favor.
Admito todas las demandas... que las víctima de LY presentaron.
Semiconductores Gediks fue un objetivo de adquisición.
Hace trece años, ofrecimos una fusión que ellos declinaron.
Había un plan para robar la empresa.
En el proceso, el CEO, Lee Tae Joon,
tristemente perdió su vida.
Fue debido a complicaciones de ser torturado. Fue un asesinato premeditado.
También hay una verdad oculta para la muerte de Kim Jin Sook, la esposa del CEO y Jang Moon Hee.
Creo que se debería realizar una investigación.
¡Yoon Kyeom, sal! ¡Sal!
El presidente no está aquí.
¡Sé que está arriba!
¡Sal, bastardo!
Realmente no tengo idea.
Sáquenlo.
- No haga esto por favor.
- Pare, por favor.
Voy a matarlos a todos ustedes.
¡Sal, Kang Yoon Kyeom, vándalo!
¡Sal!
En ese proceso, el CEO, Lee Tae Joon, tristemente perdió su vida.
Fue debido a complicaciones de ser torturado. Fue un asesinato premeditado.
¿Qué?
¡Está básicamente proclamando que vengan por mí!
¿Crees que soy fácil de manejar?
¡Soy el saco de boxeo de todos!
¿Ha visto las noticias?
- ¿Cómo—
- ¡Vándalo!
¡Cállate!
¡Hermano! ¡Oye!
Maldición.
¿Quién está aquí?
La policía está aquí para investigarla.
Abrieron una investigación a los asesinos de Jang Moon Hee y Kim Jin Sook después de la conferencia de prensa del presidente.
Diles que no sabes nada. ¿Por qué yo? No hice nada malo.
Una grabación que podría ser evidencia crucial... fue presentada a la policía.
El jefe de la policía nos lo informó.
Ustedes se traicionarán.
Entonces muere una solitaria y triste muerte.
¡Ese es tu castigo!
Bruja. Tú capturaste a Jang Moon Hee, ¿cierto?
Mataste de hambre a Kim Jin Sook, ¿no es así?
Mataste a esas dos brujas.
Esa bruja sabe que tengo a esta mujer.
- Si él sabe—
- Baja eso.
Señora, la policía sigue esperando afuera.
- ¿Qué debería hacer?
- ¡Diles que no estoy aquí!
Sí, entiendo.
¿Dónde está?
Llámalo.
Pregúntale qué debería hacer.
El presidente Kang ha estado desaparecido desde la conferencia de prensa.
Nadie sabe su paradero.
La oficina de la secretaría está en modo pánico por completo.
¿Quién es el que envió la grabación a la policía?
¡Quién lo hizo y cómo!
¿No fue inteligente enviar el archivo de grabación a la policía?
Fue editado para hacer a Han So Ra sospechosa.
¿Sabes quién lo hizo?
Han Pan Ro y yo hicimos un trato. Dijo que entregaría para salvarse a sí mismo.
¿Cómo te atreves a botarme después de todo lo que he hecho por ti?
No mereces morir, igual que tu madre. Estás obsesionada con tu esposo.
Han So Ra es la única abandonada sin un plan.
Estás comenzando a perder gente a la cual recurrir.
Nadie que se encargue de ti. Estarás destruida sin poder hacer nada.
Parece que te apuntarán con el dedo por todo.
No creo nada de lo que digas.
El conductor de camión que tú y Kim Jeong Cheol contrataron para deshacerse del cuerpo también estará yendo con el fiscal.
No pudiste recibir amor, ni siquiera de tu esposo
e incluso estás siendo abandonada por tu propio padre.
Tendrás que morir sola.
Sin recibir simpatía de nadie.
Do Hwan, esa maldita me acaba de decir—
- ¿Es cierto que mi papá me traicionó?
- Señora.
El primer ministro, le dijo a los fiscales que usted lo ordenó.
Ese es su testimonio.
Alguien tiene que asumir la culpa,
para que las cosas sean tomadas un poco más ligeramente.
No pensé que el novio de Han So Ra sería alguien significativo,
pero esto es tan decepcionante.
Moon Do Hwan.
Jefe del gabinete Seo.
¡Lo lamento! ¡Por favor, perdóneme!
Mi madre está enferma.
Solo necesitaba el dinero. ¡Por favor!
Perdóneme, por favor. ¡Lo lamento!
¿Cómo podría perdonar un intento de asesinato?
No es el perdón lo que deberías estar pidiendo.
Sino que deberías estar pensando en lo que puedes hacer ahora mismo.
Bufete de abogados Woonseo
Esta no es evidencia suficiente.
Fotos de la prisión...
¿fueron enviadas a la policía?
¿So Ra hizo esto?
Sí.
Esa desgraciada buena para nada.
¡Maldición!
¡Primer ministro!
No puede hacerle esto. Ella es su hija después de todo.
¡Quién eres para decirme algo a mí!
¡Muévete!
¡Padre!
¡¿Me entregaste?!
¡Me vendió para salvar su propio trasero!
Qué bueno que estés aquí.
¿Entregaste las fotos de prisión?
¿Sabe quién me hizo así?
¡Todo se debe a usted!
¡Tú fuiste quien arruinó todo!
Papá.
¡Papá!
¡Señora!
Señora, por favor deténgase, al menos ahora.
Si va tan lejos, también estaré muerto.
¡Cuántas veces tengo que decirte que te calles!
Si dejamos que se vaya, no es tu problema.
Seré la primera en morir.
¡De prisa!
¡Ciérralo!
Abre la puerta.
¡Abre la puerta!
Abre—
No daré un paso atrás como lo hizo mamá.
¡No soy la misma niña que no podía decir una palabra!
Oye, abre la puerta...
Mantente alerta.
Dejaré la casa vacía ya que muchas personas vendrán debido a la denuncia.
Todos están de vacaciones ahora. No regresen hasta que los llame.
Sí, señora.
Tú también, piérdete.
¿Q-Qué hay del primer ministro?
¿No puedes escucharme?
Piérdete. Si no lo haces, terminarás igual que él.
¿Entendiste?
Sí.
El presidente nunca ha estado tanto tiempo fuera de contacto.
¿No deberíamos registrarlo como persona perdida con la policía?
¿No puede contactar al presidente Kang?
Dejó un escrito en la pantalla de su computadora, y parece como una nota suicida a primera instancia.
También renunció a su posición como CEO.
Sé que no es algo para preguntar, pero no tengo opción.
Estoy renunciando como CEO, y renunciaré a todo lo que tengo.
Todo parece colapsar en un parpadeo,
por lo que me siento miserable, pero toda es mi repsonsabilidad.
Ya que no hay manera de expiar por aquellos que sufrieron debido a mí,
voy a asumir todo.
Muere. Si nadie resiste a morir, matará a todos,
y también morirá al final.
Entonces acabará.
¡Así que le digo, pague con su vida!
Si realmente tengo que morir, lo haré entonces.
¿Tienes alguna idea en mente?
Le pedí su confesión, pero desapareció.
Supongo que decidió pagar por sus delitos.
Es bueno.
Secretario Cha
Lo escuché por medio del equipo legal.
El presidente cedió todos sus derechos y acciones a usted.
Y le dio su propiedad personal a la señorita Da Bi. Él escribió un testamento diciendo eso.
Se dice que le encargó el manejo de ello al equipo legal hasta que se convirtiera en adulta.
Me hace tener un mal presentimiento.
Presidente Kang Yoon Kyeom
La persona a la que está intentando contacta tiene su teléfono apagado. Será conectado al buzón de voz después del tono.
Se le cargará una vez sea conectado.
Le dije que muriera.
Le dije que lo pague con su vida.
Si el presidente Kang muere, seré quien lo mató.
No debería haber dicho esas crueles palabras.
El presidente Kang no es una persona tan débil.
Busquémoslo. no te preocupes.
¿Has escuchado del término "llama gemela"?
Es cuando un alma es separada en dos, como un gemelo.
Las dos almas instantáneamente se reconocen en el momento en que se encuentran; son amantes.
Se dice que esas llamas gemelas
se encontrarán,
sin importar qué.
En el momento de la vida y la muerte,
las llamas gemelas se pueden encontrar.
Si tengo que morir, lo haré entonces.
Te encontré y me arrastré hacia ti como el destino.
Eras similar a mí, y me enamoré de ti como un loco. Y a ti, que me reconociste,
pude mostrarte mi verdadero yo.
No puedo vivir sin ti.
Te amo.
Presidente.
¿Cómo viniste aquí?
Tenía tanto miedo,
de que algo le ocurriera.
Lo que le dije antes, no lo dije en serio.
No debí decir algo como eso.
Primer ministro Han Pan Ro
No pudimos conectar con la persona,
así que será redirigido al buzón de voz—
¡¿Ahora no responde el teléfono?!
¿Qué hace? ¡Por favor, deténgase!
¡Guarda silencio!
¡Me ha estado dando órdenes todo el tiempo!
¡Y ahora me está ignorando?
¿Cree que soy un ingenuo?
¿Quién cree que soy? ¡Definitivamente me miró mal!
Secretario Cha.
¿Dónde está mi esposo?
Lo necesito en este instante.
Si no está cerca de mí, creo que puedo enloquecer.
Por favor, encuentra a mi esposo...
No lo podemos encontrar.
El jefe del gabinete Seo Eun Pyeong incluso lo
reportó como desaparecido ante la policía.
Cariño.
Señora, encontramos al presidente.
¿Dónde está?
Está en la casa vacacional.
Pero—
¿Pero qué?
La ama de llaves dice que llegó con esa mujer.
¡Hermano!
¡Salga!
¿En verdad me va a ignorar de esta forma?
¡Hermano!
¡Salga!
¿Dónde está tu padre?
¡Me está tratando como un perdedor!
¡Me hace enfadar tanto que no lo puedo soportar más!
Mi papá limpió sus bienes y escapó al extranjero.
Solo somos nosotros ahora.
Si no atrapamos a Lee Ra El,
seremos lo que asuman la culpa.
¡Lee Ra El! Vas a morir esta noche.
Encontramos el auto del presidente Kang desde
el centro de control de la cámara de vigilancia.
Creo que Ra El está también con el presidente.
Pero el problema es...
¿Qué pasa?
Hay otro auto corporativo cerca de su casa vacacional.
~ Avance ~
¿Tienes un deseo?
Espero que no haya ira dentro de mi corazón.
¡No puedo encontrar a Da Bi, cariño!
¡Da Bi!
No...
Creo que Ra El fue secuestrada. Por favor, retengan cada video de
las cámaras de vigilancia alrededor de la casa vacacional.
¡Detén el auto!
¡Muere!
¿Qué hay de usted, presidente?
Quiero amar infinitamente a la persona que amo.
Subtítulos gracias al
Equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com